สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 268 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีมันเป็นวันอังคาร
พฤศจิกายน 2555 ที่ดีสำหรับการดูดีมาก
เพื่อให้คุณเข้าร่วมกับเรา คืนนี้มันเป็นเรื่องดี
เป็นที่นี่อย่างที่คุณเห็นการทำแผนที่
ใช่แล้วคุณมองไปที่นั่น
ใช่ทุกคนที่ดีแค่มองแค่
มหัศจรรย์วันนี้มันวิเศษ ต้องเป็น
บางสิ่งบางอย่างในการวางตำแหน่งของ ดวงจันทร์
สิ่งที่ เกิดขึ้นมันเริ่มเย็นลง
ใช่ ฉันแค่เลื้อยกล้องฉันจะ
มีปัญหาฉันมีปัญหาอยู่แล้ว
ที่นี่ในสตูดิโอ cat5 มีจำนวนมาก
กล้องตอนนี้มันยากที่จะไม่กระตุกหนึ่ง
เมื่อคุณย้ายสิ่งที่เป็น Robbie
การทำคนดี ใช่ก็เป็นเรื่องดี
ใช่ เขาเป็นเบียร์ที่ดีที่ mr พาวเวล
แสดงให้เห็นว่านี่คือ 268 ใช่ใครเป็นคนสุดท้าย
คุณอยู่ที่นี่สำหรับ วันครบรอบปีที่ไม่มี
โอ้ผู้ประกาศรายปีไม่มีคุณอยู่ตรงไหน
ที่นี่ในวันนั้นฉันคือ
Kapiti มันเบลอใช่มันเป็นเรื่องที่ดี
แสดงให้แจ็คแดเนียลส์กาแฟของฉันนั่นหมายความว่า
ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้นไม่ใช่มันเป็นซาชา เธอ
เธอเป็นคนเลวที่เขาพูดถึงในตัวเขา
ผิดหวังที่ไม่มีแจ็คและ
กาแฟที่ฉันบอก คุณได้ตอนนี้
เอริคไม่มีอะไรที่เราทำได้ดี
ได้โชว์สุดพิเศษคืนนี้เรา
จริง ๆ แล้วมี แขก พิเศษมาก
เข้าร่วมกับเรา Bob Don oros กำลังเข้าร่วมกับเรา
จากโรมาเนียพูดคุยกับอะไรที่นี่
เราเกี่ยวกับตอนนี้เรากำลังเชื่อมโยงโดยตรงกับ
ไปที่สำนักงานของเขาในโรมาเนียเราจะเป็น
พูดถึงจุดสิ้นสุดของตัวป้องกันมาก
เทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมเพื่อปกป้องคุณ
ธุรกิจจากการโจรกรรมข้อมูลรั่วไหลของข้อมูล
เราจะ พูดถึงเรื่องนี้กัน
มีการสาธิตผลิตภัณฑ์และ
เพื่อทำความคุ้นเคยกับสิ่งนี้
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมที่ Bogdana มี
ทำงานเพื่อนำเข้า แคนาดามา
ประเทศสหรัฐอเมริกาตื่นเต้นมาก ๆ
ที่ติดรอบเรามีผู้ชมของคุณ
คำถามเช่นกันและเกิดขึ้นมากมาย
คืนนี้จึงเปิดตัวพูดถูก ฉัน
บอกคุณว่ามีอะไรเกิดขึ้นใน
ห้องข่าวทั้งหมดมีแผนการที่จะ
ปรับปรุงเว็บไซต์ของรัฐบาลอังกฤษซึ่ง
สามารถประหยัดเงินได้มากและทำให้คุณ
อยู่ห่างจากรัฐบาล
หรือตามที่ พวกเขาเรียกพวกเขาใน UK Q เป็นอย่างไร
qu e ue s เป็นอย่างที่ฉันใช่ใช่ตาม
เพื่อ techrepublic ร้อยละเจ็ดสิบสี่
ขององค์กรไม่มีแผนในการปรับใช้
windows 8 ฉันได้ยินว่า Facebook
ช่องโหว่ทำให้บัญชีบางส่วนสามารถเข้าถึงได้
ไม่มีรหัสผ่านบางบัญชีฉัน
สมมติว่าฉันต้อง คัดลอกมันลงไป
ห้องวิดีโอเกมคลาสสิกยอด
รับ remake ที่ทันสมัยต้องขอบคุณ
crowdfunding ว้าวและ Nexus ใหม่ของ Google
10 แท็บเล็ตเต้นแอปเปิ้ลจอแสดงผล Retina ที่
300 DPI ต่อรอบเรื่องราวเหล่านี้
คุณกำลังจะมา ในห้องข่าว
นั่นยอดเยี่ยม มาก Eric อย่าลืมว่า
คุณมีอุปกรณ์มือถือของคุณนำขึ้นมา
มาห้าโทรทัศน์นั่นคือเว็บไซต์มือถือของเรา
และนั่น ก็เป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงแค่คุณฉัน จะได้ แต่บางครั้ง
บอกวิธี ปิด ไร้สายของฉันเมื่อ
ฉันเดินอย่างไม่น่าเชื่อฉันไม่น่าเชื่อ
ไม่สามารถทำงานตาม เงื่อนไข เหล่านี้ได้
เด็ก ไม่ ดี จริง เรามีทางออกใช่
เรามีการแสดงที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณ
เราจะ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
และ Bogdan จะเข้าร่วมกับเราในเวลาเพียง
เวลาของช่วงเวลาก็พร้อมในห้องแชท
เช่นกันคุณจะมีบางอย่าง
คำถามสำหรับเขา และเรายินดีต้อนรับคุณ
ห้องแชทของเรา อยู่ที่ห้าใน freenode
หรือเพียงแค่เข้าไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ ห้า ของเรา
ทีวีคุณจะพบลิงค์ที่เราจะ ไป
หลังจากนี้ฉันจะมาที่นี่อืม
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือ ได้แบตเตอรี่ ของคุณ ไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควรจะ สามารถ
เชื่อแบตเตอรี่ของคุณที่นี่
eco alkalines แห่งแรกของโลกและ
แบตเตอรี่คาร์บอนที่ได้รับการรับรองเท่านั้น
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือแคดเมียม eco alkalines
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
แบรนด์แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติที่
ราคาเทียบเคียงค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ
Eco alkalines ความแตกต่างของ eco alkalines
สงบนี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ฉันเป็นโฮสต์ของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันเป็น
แก๊งค์หรือผู้ร่วมโฮสต์ ฉันชื่อ Eric Kidd
ดีที่ได้อยู่ ที่นี่และ เหนือสิ่งอื่นใดเฮ้
เราเข้าร่วมคืนนี้โดย bogdan otos ใคร
กำลังเข้าร่วมกับเราผ่าน Skype อัปลิงค์
เรามีอัปลิงค์ไปยังคอมพิวเตอร์ของเขา
หน้าจอเช่นกันเรากำลังจะ มอง
ที่จุดสิ้นสุดการป้องกันผลิตภัณฑ์ของเขา
เข้าร่วมกับเราตลอดทางจาก ข้อผิดพลาดโรมาเนีย
ทำมันเป็นเรื่องดีมากที่ มีคุณอยู่ที่นี่
ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงสวัสดีร็อบบี้สวัสดี
Eric ขอบคุณสำหรับคำเชิญมันเป็น
ความสุขสำหรับฉันที่จะอยู่ที่นี่เป็นครั้งแรก
เวลาสำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
มันน่าประหลาดใจมาก สำหรับฉันและ
พวกเขายังแปลกใจที่ล่าช้ามากสำหรับฉัน
จะต้องอยู่บนมันทั้งหมดในขณะนี้ในโรมาเนีย
เป็นจริงประมาณตี 2 ดังนั้น ฉันหวังว่าฉัน
เพื่อนร่วมงานจะเข้าร่วมการสาธิตนี้
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาไม่ได้นำเสนอ
จะจับ มันตอนนี้พวกเขากำลัง
พรุ่งนี้ฉันจะทำมันด้วย
การประชาสัมพันธ์ขนาดเล็กสำหรับหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี เมอร์ริแกนดังนั้นฉันจะลองดู
เพื่อพูดเล็กน้อยเกี่ยวกับผู้พิทักษ์ของฉัน
ฟังดูดีที่เป็นจุดสิ้นสุดที่ดีใช่
การป้องกันความเข้าใจเป็นสิ่งที่
เรา เป็นฮาร์ดแวร์หรืออุปกรณ์เสมือน
ทำงานบน แพลตฟอร์มอูบุนตูเพิ่ง มี
เพื่อ โยนมันเข้าไปในนั้นเพราะเรามี
แฟน ๆ สีน้ำเงินจำนวนมากในห้องแชท
คน สอง คนที่ใช้งานได้จริง
ประโยชน์ ที่ได้รับเช่นกันที่ยอมรับ แต่
แน่นอนเป็น อุปกรณ์ที่
ช่วยให้คุณ ตรวจสอบและป้องกันของคุณ
เครือข่ายธุรกิจจากการรั่วไหลของข้อมูลซึ่ง
คุณรู้ข้อมูลลับส่วนตัวหรือไม่
ถูกนำออกไปนอก บริษัท
โดยไม่ตั้งใจหรือแม้แต่การขโมยข้อมูล
มัน ทำเพื่อคุณ
สามารถปกป้องสิ่งนั้นได้ดังนั้นบอกเราหน่อย
บิตเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ที่เราชอบที่จะรู้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้ตื่นเต้นจริง ๆ นี้
ที่จริงแล้วการวิจารณ์สิ่งที่คุณ
กล่าวว่าฉันหวังว่าคุณจะไม่ใช้ของฉัน
งานใน
ช่วงเวลาต่อไปดังนั้น ฉันจึงไม่สามารถ
ฉันไม่สามารถทำงานได้จนถึงตีสามไม่มี
ไม่มีทางไม่เป็นไร ฉันแค่ให้คุณเห็น
ผู้บริหาร ของฉัน และฉันคิดได้ว่าใช่เอ่อ
ใช่ สิ่งที่ป้องกันนำเข้าคืออะไร
จริงๆแล้ว มันมี 3 สิ่งที่สำคัญ
โมดูลที่เราพยายามจะเก็บ
ข้อมูลใน บริษัท ดังนั้นสิ่ง แรกเลย
เรา ทำก็คือจะให้ รอง
ควบคุมตำแหน่งที่เรามีโอกาส
การปิดกั้นผู้ใช้นำอุปกรณ์ที่ไม่ต้องการไป
เครือข่าย ไปยัง เครือข่าย ของ บริษัท บน
นี่คือสิ่งที่คุณสามารถมีได้ในอุปกรณ์
ไวรัสเช่น conficker หรือคุณสามารถใช้
ข้อมูลที่เป็นความลับนอก บริษัท
นี่ คือโหมดแรกโหมดใดโหมดหนึ่ง
ที่สำคัญที่สุด คืออุปกรณ์ควบคุม
โมดูลที่สองสิ่งที่คุณเห็นในตอนนี้
วิญญาณ ตอนนี้เป็นสิ่งที่เราเรียก
การป้องกัน pinellas ที่คำนึงถึงเนื้อหา
โมดูลอนุญาตให้ผู้ดูแลระบบของ
เครือข่ายความเป็นไปได้ที่จะหยุดผู้ใช้
จากการส่งข้อมูลที่เป็นความลับออกจาก
บริษัท ที่เรามีความเป็นไปได้
การกำหนดว่าข้อมูลใดเป็นความลับ
จะแสดงให้คุณดูหลังจากนั้นสักครู่
หลังจาก นั้นเรามี
ความเป็นไปได้ของการกำหนดแอปพลิเคชัน
สิ่งที่เราต้องการ ปกป้องซึ่งข้อมูล
ฉันสามารถ รั่วไหลออก จาก บริษัท ได้ไหม
นี่คือโมดูลที่สอง และที่สี่
โมดูลเป็นสิ่งล่าสุด ที่
เพื่อนร่วมงานของฉันกำลังทำงานเราจริง ๆ แล้ว
มีงานแถลงข่าวก่อนหน้านี้ในวันนี้และ
มันเรียกว่า การจัดการอุปกรณ์ มือถือ
สิ่งนี้จะช่วยให้ผู้ดูแลระบบตาย
ความเป็นไปได้ในการปกป้องสมาร์ทโฟนและ
แท็บเล็ตที่ใช้ iOS และ
หุ่นยนต์ที่พวกเขาและจะไปขึ้น
ความลึกเล็กน้อยเกี่ยวกับ
การทำงานของ Antwoord นี้
ผู้พิทักษ์ในขณะที่ร็อบบี้เป็นคนมาก
ฉะฉานการวางก่อนหน้านี้เป็นสิ่งที่คุณ
ดูตอนนี้เป็นฮาร์ดแวร์เสมือน
อุปกรณ์ที่เราสามารถส่งมอบสิ่งนี้คือ
อินเทอร์เฟซ ด้วยวิธีที่เราเชื่อมต่อกับ
เซิร์ฟเวอร์อย่างที่คุณ เห็นตอนนี้ฉัน
เข้าสู่ระบบและที่นี่เรา พบ หลาย
ข้อมูลเกี่ยวกับระบบและ
ฉันจะ แสดงให้คุณพูดบางอย่าง
ฟังก์ชันเล็ก ๆ ของแอพเพียงเพื่อ
ไปทีเซอร์เล็ก ๆ ของมันก่อน
ทั้งหมดที่ ฉันจะแสดงให้คุณเล็กน้อย
เราจะมีความเป็นไปได้อย่างไร
การกำหนด
การค้นหาชิ้น ส่วนเฉพาะทางกีฬาที่ยอดเยี่ยม
คอมพิวเตอร์ที่เฉพาะเจาะจงดังนั้น เช่นขอ
บอกว่าเรามี คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้ ที่มี
ลูกค้าป้องกัน antrum ติดตั้งบนมัน
และที่นี่ เรามีทุกประเภท
อุปกรณ์ที่ ป้องกันความโกรธเคืองนี้
รองรับและแม่นยำในแบบคลาสสิคมาก
ที่คุณสามารถเห็นเหมือนอุปกรณ์ USB
ซีดีดีวีดีการ์ดพร้อมไดรฟ์จรวด
กล้องดิจิตอลที่ถูกต้องแน่นอน
iPhones iPads ปกติเรายังมี
ความเป็นไปได้ของการกำหนดข้าวสำหรับผู้อื่น
สมมติว่าไม่ใช้อุปกรณ์เช่น
Kinsey บอร์ดและสายฟ้าและสำหรับ
ตัวอย่างวิธีที่เรากำหนดไว้
อุปกรณ์เฉพาะค่อนข้างง่ายสำหรับเรา
เลือกพีซีนี้ แล้วมาแก้ไขกัน
pc เราไม่ต้องการอนุญาตการเข้าถึงสำหรับ
ตัวอย่างซีดีและดีวีดีสิ่งที่เราทำถูกต้อง
ตอนนี้เป็นสิ่งที่เราเพิ่ง กำหนด
นโยบายที่เราบันทึกไว้และ จากนั้นนโยบาย
ถูกส่งไปยังลูกค้าแล้ว
สิ่ง นี้จะพยายามที่จะใช้
ข้อมูลบางส่วน จากด้านล่างในแผ่นดีวีดีมา
กรณีนี้พวกเขาจะ ไม่สามารถทำได้
ถ้ามีใครเข้าไปในสำนักงานของฉัน
และพยายามทำ สิ่งที่ชอบ
ข้อมูลลูกค้าหรือบัตรเครดิตของลูกค้า
ดีวีดีที่คุณกำลังพูดซึ่งจะเป็นจริง
หยุดพวกเขาจากการเป็นใช่นั่นคืออะไร
เกิดขึ้นใน กรณีนั้นจะเกิดอะไรขึ้น
กรณีนี้ถ้ามีคนอยู่ในไซต์และ
พยายามคัดลอกบางสิ่งไปยังไดรฟ์ USB
หรือ ดีวีดีจะเกิดอะไรขึ้นใน กรณีนั้นดังนั้นหาก
ใช่คุณจะมีอะไรมากกว่านี้ถ้าเป็นเช่นนั้น
หากคุณ มีระดับ ถ้าคุณจัดการเพื่อ
อนุญาตให้ USB แล้วเรามี
ความเป็นไปได้ของการบล็อกทุกอย่าง
ซึ่ง เกิดขึ้นกับอุปกรณ์เหล่านั้น
กับ USB โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับ
ตัวอย่างทุกครั้งที่ผู้ใช้พยายาม
คัดลอกไฟล์บน USB ถ้าเขา
อนุญาตให้มีความเป็นไปได้ของการรู้
ว่าลูกสุนัขแบบไหนกัน
ผู้ใช้คัดลอกมาทำเช่นนั้นได้อย่างไร ที่นี่
ในรายงานการติดตามไฟที่คุณสามารถทำได้
ดูว่าเราเห็นสิ่ง ที่ผู้ใช้
กิจกรรมเพื่อให้ผู้ใช้รายนี้ พยายามอ่านบางอย่าง
ไฟล์จากอุปกรณ์นี้นี่เป็นไฟล์
ตั้งชื่อขนาดไฟล์และประเภทไฟล์
ยิ่งไป กว่านั้นถ้าผู้ใช้จะ ไป
เพื่อคัดลอกบางสิ่งจากคอมพิวเตอร์
บน USB และเขาก็อนุญาตให้ เราทำได้
เก็บสำเนาของไฟล์และแสดง
ที่นี่ใน เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นสิ่งที่เรา
สิ่งที่ต้องทำคือ ทำสำเนาซ้ำ
ไฟล์ที่เป็น จริง
อัปโหลดที่นี่ในเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นนี่ คือ
ใน 80 ขออภัยในกรณีนั้น
ผู้ดูแลระบบบางคนสมมติว่าฉันเป็น
ทำงาน บริษัท และฉันกังวล
เกี่ยวกับคนที่กำลังพูดกันว่าพนักงาน
การใช้ข้อมูลส่วนตัวเกี่ยวกับเรา
ลูกค้าหรืออะไรทำนอง นั้นฉันจะ
จริง ๆ แล้วสามารถ ดูว่ามัน คือ อะไร
พวกเขากำลังใส่เอกสาร และ
สิ่งที่ต้องการเช่นที่พวกเขาถ่ายโอนไฟล์
ไปยังไดรฟ์ USB จากตรงนี้
สิ่งที่ คุณสามารถทำได้และอีกอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ คุณสามารถทำได้คือถ้าสำหรับ
ตัวอย่างคุณ มีความเข้มงวดและ เป็นมาก
ข้อมูลลับที่คุณอาจเป็น
บริษัท ประกันภัยอาจ เป็นธนาคารของคุณ
อาจมีการจัดการอย่างมาก
ข้อมูลส่วนตัวจากผู้ใช้ใช่เรายัง
มีความเป็นไปได้ที่จะพูด
กำหนด ข้อมูลที่เป็นความลับและเมื่อใด
เราหมายถึงข้อมูลที่เป็นความลับจะอ้างถึง
เสาที่สำคัญฟรีที่เราป่วย
สามารถกำหนดสิ่งแรกที่ เราทำ
กำหนดข้อมูลลับเฉพาะ
เกี่ยวกับประเภทไฟล์ดังนั้น เช่นเรา
สามารถหยุดคนไม่ให้ส่ง
ประเภทไฟล์ผ่านทาง อินเทอร์เน็ต หรือมากกว่า
อุปกรณ์ USB บางโอ้และที่นี่ใน
อินเตอร์เฟสมัน เจ๋ง มาก เพราะคุณทำได้
กำหนดไว้ ในวิธีที่ง่ายมากเช่น
คุณต้องการสร้างตำแหน่ง ที่คุณ
ไม่อนุญาตให้ไฟล์เซลล์ ออกจาก
สถานที่ของ บริษัท ทั้งหมดที่จะ ออกไปจาก
สถานที่ของ บริษัท ที่คุณเพิ่งบันทึก
นโยบายและเมื่อใดก็ตามที่ใครบางคนกำลังจะไป
พยายามส่งข้อมูลดังกล่าวไป ที่
อินเทอร์เน็ตจะมีไฟล์ excel
ถูกปิดกั้นจากการส่งและแน่นอน เรา
สามารถกำหนดนโยบายเฉพาะสำหรับ
ผู้ใช้ที่แตกต่างกันคอมพิวเตอร์ที่แตกต่างกัน
ขึ้นอยู่ กับว่าผู้ดูแลระบบต้องการ
นี่คือสาเหตุที่แก้ปัญหา
ค่อนข้างยืดหยุ่นในการใส่
อีกสิ่งที่สำคัญหลังจาก ไฟล์
ประเภทคือ สิ่งที่เราเรียกว่าที่กำหนดไว้ล่วงหน้า
กรองเนื้อหาสิ่งที่ทำสิ่งนี้
อนุญาตคือตัวอย่างเช่น ในเหตุการณ์
ว่า ผู้ใช้มี บริษัท อยู่บ้าง
ทำงานกับอาจสำหรับฉัน
ควรเช่นข้อมูลบัตรเครดิต
เช่น หมายเลขประกันสังคมฉัน
รับตัวเลขที่เราสามารถกำหนดนโยบาย
ตัวอย่างเช่นเราหยุดผู้คนจาก
การส่งรถยนต์ออกทาง อินเทอร์เน็ต
ข้อมูลเช่นสมมติว่าวีซ่าสำหรับ
ตัวอย่างบัตรเครดิตวีซ่าดังนั้นมันเป็นอย่างไร
เราทำสิ่งนี้คือ เรา เพิ่งบันทึก
นโยบายที่นโยบายถูกส่งไปยัง
ลูกค้าและตอนนี้เมื่อ ฉันจะพยายาม
โอนไฟล์ที่มีบัตรเครดิตของฉัน
ข้อมูลเกี่ยว กับมันให้ความสนใจคนคือ
เกี่ยวกับการที่จะให้เราทุกบัตรเครดิตนี้
ข้อมูล ก็โอเคอย่างที่คุณเห็นเช่นกัน
เห็นว่าคุณจะมีฉันไม่ได้มี
การอนุญาตจริงเพื่อส่งไฟล์นี้
ผ่านอินเทอร์เน็ตฉันเปิดได้โดยไม่ต้องจอง
เพราะ อายุฉันยังเป็นฉัน
การปกป้องนี่เป็นนโยบาย แต่ ถึงกระนั้น
แม้ว่าคุณจะหยุดความสามารถ
เพื่อส่งสิ่งนั้นเพื่อถ่ายโอนสิ่งนั้นไป
อินเทอร์เน็ตที่คุณทำโดยส่วนตัว
มีสิทธิ์เข้าถึง ไฟล์นั้นที่ ฉันเปิดได้
ไฟล์นั้นอยู่ภายในใช่แล้วฉันเปิดได้
ไฟล์ที่ฉันสามารถเปิดไฟล์นี้และฉันสามารถ
แสดงอย่างถูกต้องดังนั้นนี่คือไฟล์และฉัน
จะเปลี่ยนหมายเลข 11 จาก นี้ดังนั้นตอนนี้
มันจะไม่เป็นบัตรเครดิตที่ถูกต้อง
ข้อมูลมันจะเป็นแค่อ่างล้างจาน
Osieck แบบสุ่มง่าย ๆ ของตัวเลขตกลงและ
ฉันจะรับไฟล์และถึงกำหนดส่ง
กับความจริงที่ว่าไม่ใช่ เครดิตที่ถูกต้อง
ข้อมูลบัตรอีกต่อไปฉันควร จะเป็น
สามารถส่งผ่าน อินเทอร์เน็ตได้
เครื่องป้องกันปลายทางในความเป็นจริง
ตรวจสอบแขกเป็นข้อมูลแรก
ยืนยันเล็กน้อย ไม่เคยเกิดขึ้นดังนั้นสิ่งที่
ยาปฏิชีวนะที่แก้ปัญหาได้จริง
ทำคือว่ามัน กำลังมองหาใน
เอกสารและกำลังมองหา สิ่งนี้
รูปแบบ ที่ในกรณีนี้มันเป็น
บัตรเครดิต จากวีซ่า แต่มันก็ดูดี
สำหรับรูปแบบที่แตกต่างกันที่สามารถ
กำหนดโดยผู้ดูแลระบบและตามที่คุณ
สามารถดูว่า ฉันเปลี่ยนรูปแบบและฉัน
เปลี่ยนหมายเลขบัตรเครดิต
จากนั้นผู้ใช้สามารถส่งข้อมูลนี้
ฉันสามารถส่งให้กับตัวเองเป็นตัวอย่างและ
ตอนนี้ฉัน ได้รับอนุญาตให้ตั้งค่าข้อมูลนี้
เพราะมันไม่ใช่ บัตรเครดิตที่ถูกต้อง
ข้อมูลและอื่น ๆ ดังนั้น ฉัน จึง เข้าใจ
นั่นเป็นสิ่ง ที่ระบบไม่ทำ
รู้ว่าบัตรเครดิตของคุณไม่ได้ มองหา
หมายเลขบัตรเครดิตของคุณภายใน
เอกสารกำลังมองหาที่ถูกต้อง
ราคาดัชนีบัตรเครดิต
สำหรับข้อมูลบัตรเครดิตที่ถูกต้อง I
ดูข้อมูลบัตรเครดิตที่ถูกต้อง
คุณสามารถให้ บัตรเครดิตของคุณกับฉันได้
ข้อมูลที่จะนำมาใส่ นั่นคือเราทำไม่ได้
แม้จะ ลองไม่ฉันก็แค่อยากรู้ว่านี่คืออะไร
นี่คือตัวกรองอื่นที่เรา มีให้
ดังนั้นนี่คือเนื้อหาที่กำหนดไว้ล่วงหน้าที่
เราให้ลำดับของคุณรู้อย่างแน่นอน
รูปแบบของการ์ดกิซ่ามีลักษณะอย่างไร
และคุณรู้อย่างแน่ชัดว่า เป็นอะไร
รูปแบบการปิดตัวเลขเพื่อค้นหาสิ่งต่อไปนี้
เอกสารความผิดของตัวกรอง
เกี่ยวกับเรื่องนี้ต้องทำในสิ่งที่เราเรียก
ตัวกรองเนื้อหาที่กำหนดเองที่ซึ่ง
ผู้ดูแลระบบสามารถค้นหาตัวเอง
นิพจน์ทั่วไปที่ไม่ควรทำ
ออกจาก จุดที่ควรปล่อยให้
บริษัท ดังนั้นตัวอย่างเช่น คุณสามารถทำ
บางอย่าง เช่นพจนานุกรมในกรณีนี้
ฉันสามารถใส่พจนานุกรมที่เป็นความลับ
ซึ่งมี อยู่แล้วที่นี่และคุณสามารถ
ได้ดีในพจนานุกรมลับนี้
รายการคำศัพท์ที่ไม่ควรเกิดขึ้นจริง
ออกจาก บริษัท ดังนั้นที่นี่คุณจะพบใด ๆ
ประเภทของคำดังนั้นตัวอย่างเช่นคุณ สามารถใส่
สิ่งที่เชื่อมต่อคำ
Robbie ถึงไม่ควรแสวงหา บริษัท
สถานที่ที่คุณเพิ่งบันทึกพจนานุกรม
แล้วเมื่อใดก็ตามที่ใครบางคนหรือเมื่อใดก็ตาม
ผู้ใช้บางรายที่เรามอบหมายให้
พจนานุกรมกำลังจะพยายาม ถ่ายโอน
เอกสารใด ๆ ที่จะมีสิ่งเหล่านี้
คำจากนั้นลูกค้าป้องกันโทรศัพท์
จะช่วยพวกเขาจากการส่งเหล่านั้น
ข้อมูล บนอินเทอร์เน็ตและ จาก
หลักสูตร ที่ช่วย บริษัท ได้มาก
ปัญหามากมายเนื่องจากความจริงที่ว่า
ผู้คนจำนวนมาก นำข้อมูลที่เป็นความลับ
พวกเขา ยังสามารถทิ้งมันไว้และไปที่
การแข่งขัน และพวกเขาสามารถพาพวกเขาไป
หรือฉันคิดว่าถ้าคุณถ้าคุณอยู่ใน
บริษัท ขนาดใหญ่ที่คุณรู้ว่าห้า
ผู้ใช้แสนคนในนั้นมี
ศักยภาพที่แท้จริงอย่างมากที่ใครบางคนสามารถทำได้
เดินไป พร้อมกับข้อมูลลับสำหรับ
เป็นอันตรายที่จะซื่อสัตย์เรามี
การใช้งานที่เรียกใช้จาก 10 16 10
คอมพิวเตอร์ 1015 เครื่องดังนั้นนี่จึงเป็นปัญหา
นั่นก็ เพื่อตัวเล็กและกลาง
บริษัท มันบอกว่า strickland
สำหรับองค์กรแผ่นเสียงขนาดใหญ่เนื่องจาก
กับความจริงที่ว่าพวกเขาจำเป็นต้องปฏิบัติตาม
มี กฎระเบียบมากมาย แต่ก็ถูกต้อง
ตอนนี้กฎระเบียบยังอยู่
บังคับใช้ บริษัท ขนาดกลาง
บริษัท ขนาดเล็กเนื่องจากความจริง
ที่บางคนมีจำนวนมาก
ทรัพย์สินทางปัญญาในคอมพิวเตอร์เหล่านั้น
แน่นอนว่า สิ่งนี้จะช่วยได้
พวกเขาเก็บข้อมูลของพวกเขาและเก็บไว้
การป้องกันที่ยอดเยี่ยมนี้เป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเราเข้าร่วมคืนนี้ด้วย
bogdan รถยนต์ที่เข้าร่วมกับเราจาก
endpoint protector CA และเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับฮาร์ดแวร์ป้องกันจุดปลาย
และอุปกรณ์เสมือนคืนนี้และคุณ
สามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมได้จากเว็บไซต์
endpoint ป้องกัน CA อยู่ในที่ของคุณ
หน้าจอและแน่นอนเข้าร่วมกับเราในการสนทนา
หมวดหมู่ห้องสดมีห้องแชทเปิด
เว็บไซต์หมวด 5 TV ของเรา และถ้าคุณ
มี คำถามใด ๆ เลย
กล่าวถึงผู้ที่มีและเราจะได้รับ
มีน้อยในการแชทและตัวอย่างเช่นถ้า
คุณบอกเราได้ว่า อาจให้หนังสือ
รู้สักสองสาม น่านน้ำ เหล่านี้
นาย. เกิดอะไรขึ้นถ้า คุณได้พูดเครดิตของคุณ
หมายเลขบัตรคือ 111 112 2222 คุณอีกครั้ง
เพิ่งเปลี่ยนสิ่งนั้น เป็นเลขศูนย์
เปลี่ยนจากตัวอักษรตัวเลขเป็น
ตัวอักษรเช่น aaaa bbbb ฉัน จะเป็น
สามารถส่งข้อมูลนั้นให้เธอได้
ข้อมูลที่ไม่ควรจะสามารถที่จะ
ส่งเพราะนั่นไม่ใช่อย่างนั้นเมื่อเรา
เมื่อ ผู้พิทักษ์ของแอนนามองดู
แน่นอน สำหรับรูปแบบ ของการกอด
บัตรเครดิตดูเหมือนว่าถ้าคุณกำหนด
ฉันไม่รู้ว่าตั้งค่าตัวเลขหรือ
60 อย่าง นี้ ทำ อะไรบางอย่าง
สำรองข้อมูลฉันไม่ทราบของเลว
สิ่งต่าง ๆ จะเปลี่ยนทุกสิ่ง 2 และ
ทั้งหมดเลือกที่จะง่ายฉันเป็นอิสระใช่แล้ว
เราในกรณีที่เราทำไม่ได้
เสนอการเชื่อมต่อการป้องกันใด ๆ ใช่
การป้องกันที่ยากขึ้นเรารู้วิธี
ประเภทข้อมูลบัตรเครดิตดูเหมือนและ
เรา รู้วิธีสแกนและเราเสมอ
ระบุอยู่เสมอตามเฉพาะ
รูปแบบตกลงดังนั้น ไมค์ ของฉัน สองมาตรฐานและ
ข้อมูล และสร้างใหม่ได้ที่
สถานที่หรือคำถามอื่นใด
คุณสามารถป้องกันการพิมพ์ข้อมูล
เรามีความเป็นไปได้ของการปิดกั้นที่นี่
ในอินเทอร์เฟซที่เรามี
ความเป็นไปได้ เช่นเพื่อป้องกัน
ผู้ใช้ บาง คนคอมพิวเตอร์บางเครื่องที่จะบล็อก
เครื่องพิมพ์เครื่องพิมพ์เป็นพิเศษ
หมวดหมู่ตัวอย่างเช่น คุณ
วางไว้ที่นี่ และปฏิเสธ การเข้าถึงที่เราบันทึก
นโยบายและโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับเรื่องนี้
คอมพิวเตอร์ที่คุณจะไม่สามารถทำได้
อนุญาตให้พิมพ์ดังนั้น นี่คือสิ่งที่
เราทำในสิ่งที่เราสามารถจัดหาให้ได้
นี่เป็นเรื่องธรรมดาสำหรับเมือง
ที่ ฉันได้ยินคือเพื่อให้ได้
รอบเหล่านี้ชนิดของเครื่องกีดขวางที่
บริษัท ที่ตั้งขึ้นใครบางคนจะไป
และจับภาพหน้าจอและเพียงแค่ส่งอีเมล
ภาพหน้าจอเหล่านั้นใช่เราเอง
ยัง มีการป้องกันสำหรับสิ่งนี้เพื่อ
สกรีนช็อตดังนั้นสิ่งที่เรา ทำได้คือเรา
มีความเป็นไปได้ที่จะเป็นจริง
โยกความเป็นไปได้ของหน้าจอการพิมพ์ถ้า
คุณสามารถเห็นได้ในหน้าจอของฉันดังนั้นเรา
มีทุกครั้งที่ผู้ใช้เราสามารถทำได้ทุกเมื่อ
ผู้ใช้พยายามพิมพ์พิมพ์
สิ่งที่เราสามารถบล็อกเขาจากการทำ
นั่น และแน่นอน คุณสามารถทำเช่นนั้นได้
ผู้ใช้ที่แตกต่างกันสำหรับกลุ่มที่แตกต่างกัน
คอมพิวเตอร์ที่แตกต่างกันมีความยืดหยุ่นอีกครั้ง
ขึ้นอยู่กับ ความต้องการของ บริษัท
อาจเป็นเพราะ หลาย ๆ คน
แผนกกำลังจะมี
ข้อมูลที่เป็นความลับเกี่ยวกับ พวกเขาและ
บางทีบางคนก็ อาจจะไม่มี
ข้อมูลสำคัญในนั้นมีไว้เพื่อ
พวกเราไม่จำเป็นต้องนิยามอย่างเข้มงวด
นโยบายฉันเห็นว่า โอเคดังนั้นสิ่งที่เรามี
ที่นี่แล้วด้วยอุปกรณ์ป้องกันจุดปลายคือ
อุปกรณ์ฮาร์ดแวร์เป็นหลัก
เข้าสู่ เครือข่าย ของคุณ และให้ข้อมูล
ตอบเหมือนชิ้นส่วนของ ฮาร์ดแวร์มันคือมัน
เช่นพร็อกซีหรือไฟร์วอลล์ทำอย่างไร
อุปกรณ์เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ และอะไร
ในเครือข่ายจากการคัดลอกสิ่งต่าง ๆ
วิธีที่เราใช้งานอุปกรณ์คือของฉัน
เพื่อนร่วมงานจากทีมเทคนิคทำ
เป็นงานที่ยอดเยี่ยมที่พวกเขาทำมา
พูดถึงการรวมกันของ ฮาร์ดแวร์และ
ซอฟต์แวร์และสิ่งที่คุณต้องทำตาม
ผู้ใช้ ในฐานะ บริษัท ที่เป็นลูกค้าของเรา
สิ่งเดียวที่ คุณต้อง ทำ
เพิ่งได้รับ ราคาฮาร์ดแวร์ นี้ ที่คุณ
สามารถให้ พร้อมกับการดำเนินงาน
ระบบที่มีการบูตทำงานได้ดีกับ
เซิร์ฟเวอร์ตัวป้องกันโทรศัพท์กำลังทำงาน
แล้ว มันเป็นสิ่งเดียวที่คุณต้องการ
ทำมันเพียงแค่เชื่อมต่อในเครือข่ายของคุณโดย
ลงทะเบียนเป็น IP แล้วส่วนเซิร์ฟเวอร์
ทำงานอยู่แล้ว สิ่งเดียวเท่านั้น
ที่คุณ ต้อง ทำคือ ปรับใช้
นาฬิกาไคลเอ็นต์ตัวป้องกันจุดปลาย
ชิ้นหรือจำนวนสูงสุด ที่คุณต้องการจอภาพ
เพราะเราสามารถมีความเป็นไปได้
ของการปกป้องสูงสุด โอเคเราเป็นจริง
บริษัท เดียวในโลกที่มี
ความเป็นไปได้ของการปกป้อง
หยุดฉันหมายถึง Mac Mac Windows และ Linux
ระบบปฏิบัติการ ไม่เป็นไรตอนนี้ ที่เกิดขึ้น
จะเป็นหนึ่งในคำถามของฉันเพราะเราทำงาน
ลินุกซ์มากมายบนเครือข่ายของเราอย่างเห็นได้ชัด
ดังนั้นฉันสามารถติดตั้ง ไคลเอนต์ของฉัน
ระบบชีวิตเป็นอย่างดีและ ทั้งหมด จริงๆ
วิธีแก้ปัญหารอบดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นกับ
อุปกรณ์มือถือเพราะวันนี้ ฉันหมายถึง
ฉันสามารถส่งอีเมลเนื้อหาหรือคัดลอกไปยังของฉัน
อุปกรณ์ มือถือ และที่สามารถรับได้
สูญหายหรือถูกขโมยหรือฉันสามารถใช้ มันได้
เพื่อวัตถุประสงค์ที่เป็นอันตรายถ้าฉันถ้าถ้าฉันเป็น
ผู้ใช้แบบนั้นจะเกิดอะไรขึ้น
กรณีนี้เราก็คิดถึงเรื่องนี้
ความเป็นไปได้และเนื่องจากเราได้รับจำนวนมาก
ข้อเสนอแนะจากตลาดเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่าเราต้องการให้พวกเขาพูดมากขึ้น
การจัดการอุปกรณ์มือถือขั้นสูง
ผลิตภัณฑ์และสิ่งที่เราทำตอนนี้คือ
ที่ เรา เป็นจริงวันนี้ เราดู
รุ่นแรกของอนาคตของ
การจัดการอุปกรณ์ มือถือ กำลังดีขึ้น
สำหรับ คู่สุดท้ายของเดือนและวัน
อันที่จริงของการเปิดตัวอย่างเป็นทางการและ
สิ่งที่เราเสนอในที่นี้เป็น ที่แรก
จากทั้งหมด ที่ฉันพูดในตอนแรกเรา
มีความเป็นไปได้ในการปกป้อง
สมาร์ทโฟนและแท็บเล็ตซึ่ง ได้แก่
ใช้ iOS และ Android กับพวกเขาและเมื่อ
ฉันพูดว่า ปกป้องฉันหมายถึงก่อนอื่นที่นี่
เราจะเห็นรายการของสมมติว่าคู่ของ
สมาร์ทโฟนที่คุณมี HTC Wildfire และ
iPhone และ iPad ที่นั่นคุณมี
รายการ ของอุปกรณ์ทั้งหมดที่มี
เชื่อมต่อจริงกับเซิร์ฟเวอร์นี้และ
ก่อนอื่น ฉันเพิ่งเลือก HTC ตัวนี้
อุปกรณ์สำหรับ แรกของทั้งหมดสำหรับใด ๆ
ประเภทของอุปกรณ์ก่อน อื่นที่เรามีให้
ทำเลที่ตั้งค่อนข้างสะดวก
เพราะ ณ เวลาใดก็ตาม ไอที
ผู้ดูแลระบบจะรู้ว่า
โทรศัพท์หรือแท็บเล็ตในกรณีที่
พวกเขาหายไปสองสามวินาทีที่ยอดเยี่ยม
ของทั้งหมดที่เราให้ข้อมูลจำนวนมาก
เกี่ยวกับเพลงหรือแท็บเล็ตใน
กรณีนี้เกี่ยวกับการใช้งานบน
มันคือ Wi-Fi mac และคุณกำลังพูด
ก่อนหน้านี้หากผู้ใช้ ทำโทรศัพท์หาย
ตัวอย่างเช่น เรามีสองอันที่จริง
ความเป็นไปได้ที่เราจะต้องโพสต์เล็กน้อย
ล็อคซึ่งหมายความว่า เราสามารถส่ง
ผู้ดูแลระบบเพียงแค่เขย่าโทรศัพท์
จากที่นี่จากอินเทอร์เฟซและเขาสามารถ
เพียงส่งเมื่อเขา กดปุ่มล็อค
กว่าโทรศัพท์จึง ล็อคทันที
สัญญาณถูก ส่งผ่านอากาศและหรือเรา
สามารถล้างข้อมูลในกรณีนี้ได้
ที่ จริงปกติแน่ใจว่าเขา
จะไม่ไป หาโทรศัพท์ถ้าเขา ไม่ได้
จะไปหา โทรศัพท์หรือ แท็บเล็ต
สำหรับ เชอร์ลี่ย์มีข้อมูลบางอย่าง
ข้อมูลที่เป็นความลับเกี่ยวกับมันและใน
กรณีที่ใครบางคนพบว่าอาจเป็น
การละเมิดข้อมูลที่สำคัญสำหรับ บริษัท
ดังนั้นเนื่องจากความจริงนี้เรามี
ความเป็นไปได้ของการเช็ดอัตโนมัติใน
ข้อมูลจากโทรศัพท์หรือจาก
จาก การ์ด SD เพื่อให้เราสามารถทำได้
จริง ๆ แล้วค่อนข้างแตกต่างที่เราสามารถทำได้
ข้อมูลเช็ดจากจาก จาก
อุปกรณ์เพื่อให้เราสามารถทำการเช็ดได้
ดีจาก การ์ด SD ใช่เราได้
ลูกค้าบางคนที่เป็นจริงมาก
ตื่นเต้นมากที่รู้เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
คุณสมบัติที่เรามีให้สำหรับ
Android ยังให้ ตัวอย่างเช่น
ความเป็นไปได้ บางอย่างเช่นสำหรับคุณที่
จุด ใดก็ได้ ใน เวลาที่จะรู้ว่าสิ่งที่
แอพที่ติดตั้งลงบนและ คุณ
ยัง มี ความเป็นไปได้ของจริง
ถอนการติดตั้งแอปดังนั้นหากผู้ใช้เป็น
จะ มีบางอย่างถ้ามีผู้ใช้
โทรศัพท์ ของ บริษัท และเขามีแอพบางตัว
ซึ่งไม่ควรใช้โทรศัพท์ของ บริษัท นั้น
จากนั้นเรา มีความเป็นไปได้ของ
ถอนการติดตั้งแอพ แนะนำบนนี้
เว็บอินเตอร์เฟสของตัวป้องกันแอนทอน โอเค
ตอนนี้ด้วยนโยบายของพวกเขาสมมติว่าฉันมี
โทรศัพท์ส่วนตัวของฉันที่ฉันได้นำเข้ามาใน
จากที่บ้านฉันจะ ได้
นโยบายที่แตกต่างเพราะมันเป็นเรื่องส่วนตัว
โทรศัพท์กับหากเป็นโทรศัพท์ที่ทำงาน
ที่ฉันไม่ควรติดตั้งแอพ
ใช่เรามีความเป็นไปได้
ให้เพราะในการ
วิศวกรรมโทรศัพท์ที่เรามี
ความเป็นไปได้ เพียงแค่ตั้งค่าอุปกรณ์ของคุณ
มี ความเป็นไปได้ที่จะพูดอย่างแน่นอน
ถ้ามันเป็น บริษัท โทรศัพท์ส่วนบุคคลที่ไม่รู้จัก
และจากนั้นคุณมีเราสามารถมี
ความเป็นไปได้ของการกำหนดที่เฉพาะเจาะจง
นโยบายตัวอย่างเช่นเราสามารถกำหนด
นโยบายเฉพาะสำหรับ โทรศัพท์ iOS หรือคุณ
สามารถกำหนดนโยบายเฉพาะสำหรับ Android
อุปกรณ์หรือคุณสามารถกำหนดที่เฉพาะเจาะจง
นโยบายที่คุณกล่าวถึงกำหนดไว้สำหรับ
โทรศัพท์ส่วนบุคคลหรือโทรศัพท์ บริษัท ดี
ตัวป้องกันจุดสิ้นสุดของผลิตภัณฑ์จะมีลักษณะ
แข็งแกร่งมาก ฉันหมายถึง ทุกสิ่งที่นั่น
ฉันสามารถโยนที่คุณมันก็ดูเหมือนว่า
คุณเคย คิด แล้ว ว่ามันคืออะไร
ที่ยอดเยี่ยมฉันหมายถึง โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ
ผลิตภัณฑ์ด้านความปลอดภัยไม่ใช่เรื่องง่ายเสมอไป
สำหรับ บริษัท ที่จะต้องตีทุกเล็บ
บนหัวใช่เราเราพยายามทำ
ดีที่สุด ดีที่สุดจากสิ่งใด
แอปเปิ้ลและ google ให้กับเราด้วย
iOS และ Android ใช่แล้วด้วย
เช่น iphone วันนี้ฉัน
เพื่อนร่วมงานจะแสดงให้ฉันเห็น
วันนี้มีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ตัวอย่างเช่นคุณ สามารถบล็อกได้มาก
แอพที่ติดตั้งแอพที่ คุณรู้จักจาก
ทำงาน เช่น ถ้าผู้ใช้ไม่ได้
ต้องการคุณสามารถอนุญาต serio หรือไม่คุณ
อนุญาตให้บางคนมีสิ่งที่ชอบ
FaceTime การ ใช้กล้องในการทำเช่นนั้น
คุณไม่สามารถ ถ่ายภาพหรือ
บางอย่างเช่นนั้น เพื่อเราจะได้มี
ข้อมูลบางอย่าง เช่น ที่คุณสามารถ
อนุญาตให้ใช้ youtube หรือไม่ ตกลงก็ได้
อื่น ๆ ใน เครือข่าย ของคุณ กำหนดว่าทำไม
นกโกรธไม่ทำงานใช่บางอย่าง
พวกเขา จริงเพราะเพราะ
ตัวอย่างเช่นเราไปเช่นคุณ
ทำงานเมื่อแอพเหมือนที่คุณทำ
iphone ตอนนี้ใช่เรา จริงเมื่อเรา
ไม่อนุญาตให้คุณ ใช้งานได้ตามที่คุณต้องการ
จะสามารถค้นหา ได้ว่ามีอะไรบ้าง
จะเกิดขึ้นว่า เขา จะสนุก
ถ้าคุณไม่ ได้ เห็นมัน จริงๆ
ตกลง เลย ที่ฉลาด ไม่เป็นไร
ผู้ชายเมื่อคุณกลับบ้านการเข้าถึงของคุณกลับมา
ใช่โทรศัพท์ส่วนตัวของคุณจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันปล่อยให้
สิ่งที่เกิดขึ้นคืออะไรขึ้นอยู่กับว่าอะไร
ประเภทของนโยบายที่คุณ กำหนดไว้ที่นี่
ดังนั้นมันจึงเป็นนโยบายขับเคลื่อนมัน
นโยบายขับเคลื่อนขึ้นอยู่ กับชนิดของ
อะไรที่มักจะมีคุณภาพ แต่ฉัน
รู้ ว่าเพื่อนร่วมงานของฉันก็เช่นกัน
พูดกับบางสิ่งในการพัฒนา
เช่นนั้นเรา จะนิยาม
นโยบายจากสมมติว่าเก้าถึงหก
บางอย่างเช่นนโยบายจากข้อเท้า
สิ่งต่าง ๆ และหลังจากนั้น ฉันจะมี
นโยบายอื่น ๆ ที่น่าสนใจก็คือ
มันเจ๋งมากจริงๆ
เรากำลังพูดกับ bogdan เกิดขึ้น
จุดสิ้นสุดการ ป้องกันดูที่ฉันทำเช็คเอาท์
เว็บไซต์ที่มีจำนวนมากของ
ข้อมูลที่นั่นเพียงเพื่อแจ้งให้คุณทราบ
อุปกรณ์ป้องกันจุดปลายคืออะไรทั้งหมด
เกี่ยวกับการทำให้แน่ใจว่าลง ที่ด้านล่างของ
หน้าที่คุณชอบใน facebook
คุณ สามารถทวีตเกี่ยวกับพวกเขาคุณสามารถ
+1 พวกเขาบน google + ดูให้ แน่ใจว่าคุณไปแล้ว
เกี่ยวกับสิ่งนั้น
และส่งคำถามของคุณเช่นกัน
และแน่นอน เข้าร่วมห้องแชทและ
vogue Don อยู่ที่นั่นกับเราเข้าร่วมกับ เรา
จากโรมาเนียคืนนี้และ ไปที่ นั่น เพื่อ
ตอบคำถามของคุณ ในช่วงเวลา
จาก การแสดงและเราก็รักเรา
รักที่จะ ได้รับคำถามของคุณเช่นกัน
ได้ยินการแสดงขอบคุณที่คุณบั๊ก
สำหรับการ เป็นส่วนหนึ่งของรายการคืนนี้
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์นี้ฉัน
คิดว่าเรากำลัง มีชีวิตอยู่ในสิ่งที่น่าสนใจ
เวลาที่ความปลอดภัยเพิ่มมากขึ้น
มากกว่า เพียงแค่โปรแกรมป้องกันไวรัสมากกว่าเพียงแค่
ต่อต้านมัลแวร์ตอนนี้บางคนที่คุณรู้จัก
โซลูชั่นป้องกันจุดสิ้นสุดคือ
ทางออกที่ดีที่สุดเป็นอาหารเสริมให้กับผู้ที่
สิ่งต่าง ๆ เพราะสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
สำคัญ แต่ตอนนี้เรากำลังเห็น ทั้งหมด
มิติใหม่ของ ไม่เป็นไรตอนนี้ที่
เรามี แท็บเล็ตทั้งหมด
คอมพิวเตอร์หรือแท็บเล็ตในสำนักงานของเราได้อย่างไร
เราจะปกป้องสิ่งเหล่านั้นได้อย่างไร
ผู้คนจากการพาพวกเขากลับบ้าน
เข้าไปในรถเมื่อพวกเขาไปร้านขายของชำ
ช้อปปิ้งและ จากนั้นในทันที
ใครบางคนสามารถเข้าถึง เรา ทั้งหมดได้
ข้อมูล บริษัท ส่วนใหญ่ มีคุณอยู่ด้วย
รู้เหมือน การเชื่อมต่อระยะไกล
คอมพิวเตอร์ภายในและสิ่งที่ฉัน ทำ
รู้เกี่ยวกับ คุณ แต่ฉัน มีคุณ อย่างแน่นอน
รู้ เหมือนแอพพลิเคชันเดสก์ท็อประยะไกล
ที่ฉันสามารถเข้าถึง คอมพิวเตอร์ของฉันเมื่อฉัน
บนท้องถนนจากแท็บเล็ตของฉันใช่มัน
มีประโยชน์ แต่ เกิด อะไร ขึ้นในธุรกิจ
สภาพแวดล้อมถ้าคุณไม่มี
ควบคุมสิ่งนั้นดังนั้นฉันคิด ว่านั่น
ที่ คุ้มครองปลายทางมาอย่างแน่นอน
ขอบคุณ มาก สำหรับการเข้าร่วม
เราคืนนี้ ขอบคุณที่มีฉันขอบคุณฉัน
มีฉัน Eric ยุโรป และแม้ว่าเราจะเก็บไว้
ในการติดต่อ และฉันก็จะอยู่ที่นี่ด้วย
แบรนสันกับผู้ชมของคุณอย่างรวดเร็วเพียงแค่
ขอบคุณคนที่ยอดเยี่ยมที่ได้เห็นคุณ
นี่คือหมวดหมู่ทีวีเทคโนโลยีโซเวียต
ขอขอบคุณสำหรับการร่วมงานกับเราเว็บไซต์ของเราเป็น
ทริปเปิลดับเบิ้ลยูทีวีห้าจุด
ชอบที่จะเห็นคุณเข้าร่วมกับ เราในการแชท
ห้องคืนนี้ โบดานน่าอยู่ที่นั่นและ
ยินดีที่จะตอบคำถาม ของคุณ
และเราก็พร้อมที่จะตอบคุณอย่างแน่นอน
คำถามเทคโนโลยีเช่นกันเราอยู่ ที่นี่อะไร
ผลิตภัณฑ์ยอดเยี่ยมว้าว พวกคุณคิดอย่างไร
แจ้งให้เราทราบในหมวดห้องสนทนา
ห้าข้อใน freenode และแน่นอนคุณทำได้
รับคำถามของคุณ สักหน่อย
ในภายหลังในการแสดงสดที่หมวด 5
ทีวีหรือโพสต์ไปถึงความสนใจของเราใน
ห้องแชทก็เช่นกัน
การทดสอบที่ยอดเยี่ยมบางดีอะไร
คุณ คิดว่าเป็นเวลาสำหรับข่าวที่ฉันคิดว่า
ฉันคิดว่ามันเป็นเวลาสำหรับ ข่าว
ที่นี่ และกระโดดในใช่คุณ
ไปหา Hugin interrupt มื้อที่คุณชอบ
ไม่ถูกผูกไว้ผ่านจุดนี้
ข้อความค้นหาจาก ห้องข่าวทีวีหมวด 5
วางแผนที่จะลดความต้องการ
บริการภาครัฐแบบตัวต่อตัวโดย
ปรับปรุงข้อเสนอออนไลน์ที่สับสนใน
สหราชอาณาจักรได้รับการประกาศ
รายงานกลยุทธ์ดิจิทัลของรัฐบาล
ยอมรับว่าคนส่วนใหญ่ไม่ค่อยใช้
บริการของรัฐบาลออนไลน์
ซึ่งจัดการได้มากกว่า หนึ่งร้อย
พันธุรกรรมต่อปีจะเป็น
ซ่อมแซมรัฐบาลอย่างสมบูรณ์
คาดว่าการเปลี่ยนแปลงจะ บันทึกได้มากถึง 1.8
บางทีอาจพันล้านปอนด์ใช่
ดูเหมือนว่า โอเค เมื่อเงินหนึ่งพันล้านปอนด์
ทีละเล็กที ละคนในปี 2558
สิ่งเล็กน้อยไก่เขี่ยก่อนเงินดอลลาร์
สิ่งปอนด์ไม่มีปัญหามันเป็น
BN บนที่ไม่ใช่มาตรฐานพันล้าน
สมัครสมาชิกตอนนี้ คุณคาดหวังไว้แล้ว
มัดผมว่าตรงหรือ พลัง
ของ ตกลงแล้วย้ายไปที่ถัดไป
เรื่องราวตอนนี้ พวกเขามีเงิน จำนวนมาก
จะบอกว่าปอนด์ของสาธารณรัฐเช็ก
การศึกษาความตั้งใจทางธุรกิจของ windows 8
พบว่า ร้อยละเจ็ดสิบสี่ของ
ธุรกิจไม่มีแผนที่จะปรับใช้
windows 8 และผู้ใช้ระบบสัมผัสศูนย์กลางใหม่
ไดรฟ์อินเตอร์เฟสเป็น ปัจจัยขับเคลื่อน
การตัดสินใจ หัวหน้า Microsoft Windows
สตีเว่น sinofsky ได้อธิบาย windows 8
เป็นรุ่นเปลี่ยนไฟของ
ซึ่งไม่ได้ทำตั้งแต่ windows 95
กับ windows 8 Microsoft หวังว่าจะย้าย
ระบบปฏิบัติการเรือธงของมันเกินกว่าพีซีเข้าสู่
ตลาดแท็บเล็ตที่เติบโตอย่างรวดเร็ว แต่ตาม
ถึง techrepublic pro และ ZDNet หรือ ZDNet
ของ hearin ซึ่งกันและกันการวิจัยชายแดน
microsoft ไม่เชื่อมั่นในไอทีมากมาย
ผู้มีอำนาจตัดสินใจว่า Windows 8 เป็น
เวลาอัปเกรดระบบปฏิบัติการที่จำเป็นจะบอกได้ อย่างไร
คนปรับตัวเข้ากับหน้าต่างใหม่ แต่
ฉันทามติทั่วไปไม่ได้อัพเกรด
เว้นแต่จำเป็นจริงๆซึ่งมัน
ไม่ใช่
Facebook ได้ ย้ายอย่างรวดเร็วเพื่อปิด
ช่องโหว่ซึ่งทำให้บางบัญชี
สามารถเข้าถึงได้โดยไม่ต้องใช้รหัสผ่านข้อผิดพลาด
ถูกเปิดเผยในข้อความที่โพสต์ไปยัง
เว็บไซต์ข่าวแฮ็กเกอร์ข้อความ
มีสตริงการค้นหาที่ เมื่อใช้
ใน Google ส่งคืนรายการลิงก์ไปยัง
1.3 2 ล้านบัญชี Facebook ในบางส่วน
กรณีคลิกที่ลิงค์เข้าสู่ระบบ
บัญชีนั้นโดยไม่ จำเป็นต้องมี
รหัสผ่านลิงก์ทั้งหมดเปิดเผยอีเมล
ที่อยู่ของผู้ใช้ facebook facebook ฉัน
ดีใจจริง ๆ ที่ฉันเขียนใน
ฟอร์มยาวล้านและฉัน ดีใจจริงๆ
คุณทำอย่าง นั้นและสิ่งที่ฉันเพิ่งโยนเข่า
ทันทีใน แถลงการณ์ อย่างเป็นทางการ
facebook กล่าวว่าลิงก์ถูกส่ง
โดยตรงไปยังที่อยู่อีเมลส่วนตัวถึง
ช่วยให้ผู้คนเข้าถึงบัญชีได้ง่าย
และเราไม่เคยทำให้เป็นแบบสาธารณะ
ใช้ได้หรือรวบรวมข้อมูลได้ใช่ Oliver I
เดาว่ามันมีคำพูดมากมายดังนั้นมันจะต้องเป็น
อย่างไรก็ตามมันบอกว่าลิงค์นั้น
โพสต์ที่อื่นทางออนไลน์ซึ่งนำไปสู่
พวกเขาถูกจัดทำดัชนีในเครื่องมือค้นหา ว้าว
ผู้เล่นรายใหญ่อย่าง Facebook อย่างแท้จริง
สร้าง ระบบที่ช่วยให้คน
เข้าถึงบัญชี โดย a
เชื่อมโยงและคิดว่าไม่มีใคร ไป
ใช้ประโยชน์ที่ เห็นว่าคุณไว้วางใจ วิญญาณ
ใช่เด็กโอ้เด็กผู้ชายวิดีโอเกมคลาสสิก
ชนชั้นนำจากต้นทศวรรษที่แปดสิบเอ็ด
โฉมศตวรรษที่มันต้องการเดวิด
พราหมณ์หนึ่งในผู้สร้างของ
ต้นฉบับกำลังค้นหา 1.25 ล้านปอนด์
ที่ใกล้เคียง กับสองล้านดอลลาร์ผ่านทาง
Kickstarter ให้เงินทุนสำหรับรุ่นที่อัปเดตแล้ว
เรียกว่าอันตรายที่ยอดเยี่ยมเป็นอันตราย
มันจะเกี่ยวข้องกับการผสมผสานกันของ
การค้าระหว่างประเทศละเมิดลิขสิทธิ์การเดินทางระหว่างดวงดาวและ
ยานอวกาศเหมือนเกม 8 บิตดั้งเดิม
ผู้ที่ จำนำเงินสดให้ กับโครงการ
จะได้รับ โอกาสในการกำหนดรูปร่างของ
การพัฒนาของรุ่นที่ปรับปรุงแล้ว
ที่น่าจะเย็นคือที่เป็น
เจ๋งมากและฉันควรจะพูดถึง
ภาพหน้าจอมาจากการเปิดตัว
ในปี 1984 นั่น ไม่ใช่สิ่งใหม่
ไม่ใช่ภาพหน้าจอของภาพหน้าจอใหม่ที่เชื่อ
หรือไม่ เรียนรู้ว่าเป็นของเก่า
หนึ่ง
google ได้ประกาศว่า Nexus 4
มือถือ Nexus 10 แท็บเล็ตจะวางขาย
ในเวลาเพียงสองสัปดาห์โทรศัพท์มือถือสามารถ
ใช้เป็น ตัวควบคุมเกมเมื่อ
เชื่อมต่อไร้สาย กับทีวีและ Google
กล่าวว่าหน้าจอของ Nexus 10 ใหม่
แท็บเล็ตมีระดับสูงที่สุดในโลก
จอแสดงผลความละเอียดดีกว่าของ Apple
จอแสดงผล Retina ที่ น่าประทับใจ
สมาร์ทโฟน 4 ตัวมีกล้องพาโนรามาใหม่
เครื่องมือที่เรียกว่าโฟโตสเฟียร์ซึ่ง google
การอ้างสิทธิ์ไม่เหมือนภาพพาโนรามาที่คุณมี
พวกเขาเคยเห็น ในบล็อกของพวกเขา
สแน็ปช็อตขึ้น ในทุกทิศทางถึง
สร้าง 360 องศาที่น่าทึ่งดื่มด่ำ
ดื่มด่ำกับประสบการณ์ที่น่า ประทับใจ
ผู้ใช้เพิ่มเติม จะสามารถเข้าถึง
Google ตอนนี้แจ้งเตือนเที่ยวบิน
คำแนะนำและแพ็คเกจโรงแรม
ติดตามขึ้นอยู่กับสถานที่ตั้งของผู้ใช้
และเนื้อหาของอีเมลก่อนหน้า
ข้อความและคุณ พร้อมสำหรับการนี้
Nexus 10 จะ สามารถ จัดการหลายรายการได้
โปรไฟล์หมายถึงแท็บเล็ตที่สามารถ
ร่วมกันระหว่างคนมากกว่าหนึ่งคนมันเป็น
เกือบ 200 2013 ดังนั้นเราจะบอกว่ามันเกี่ยวกับ
เวลาที่ไม่มีคำว่า Apple กลัวแค่ไหน
เราได้ยินว่าพวกเขาใช้กุญแจของพวกเขา
ทีมงานเฝ้าดูข่าวอยู่เสมอ
คิดว่า คนที่แต่งตัวประหลาดมีส่วนร่วมในแผนที่
ความโกลาหลหมดไป ไม่ ว่าอะไร
เกิดขึ้นใช่เราได้รับเรื่องราวทั้งหมดที่
หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
roy wash ด้วยการสนับสนุนจากเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีข่าว
เรื่องราวที่คุณคิดว่าสมควรกับการออกอากาศ
พูดถึงอีเมลห้องข่าวที่หมวดทีวี 5
สำหรับ ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีฉันชื่อ Eric
Kidd ขอบคุณ Eric เฮ้ตอนนี้คุณก็ยินดีแล้ว
ข่าวจะจบลงที่สภาพแวดล้อมหรือ
คุณ ควรจะมี พื้นที่แห่งความตาย
ฉันมีอาหารค่ำวันขอบคุณพระเจ้ากับฉัน
เปลี่ยน ด้านข้างของโต๊ะด้วย
ผู้ชายคนนี้ ฉันพูดถึงหมวดที่ 5 คือ
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่แค่คิดว่าฉันจะ
บอกคุณแล้วว่า ชาติ
สมาคมผู้แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ต
จำได้ว่าเฮ้ร็อบบี้ด้วย
สิ่งสำคัญ
เฮ้และ ฉันก็แค่อยากจะ ให้เร็ว
ตะโกนออกมาและความรุ่งโรจน์ถึงไตรมาส e
ไฟฟ้า บริษัท ไฟฟ้าอย่างเป็นทางการ
ของหมวดหมู่ ห้าทีวีค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
พวกเขาไฟฟ้าไตรมาสและเราจะ
ขอให้คุณหนึ่งเดือนต่อปีขอโทษด้วย
เกือบหนึ่งปี แต่เดือนยังคงอยู่
ที่ยอดเยี่ยม ฉันจะให้คุณหนึ่งเดือน
บัญชี netflix ฟรี ห้าทีวี / netflix
ลงทะเบียนวันนี้คุณสามารถยกเลิกได้ทุกเวลา
เวลา แต่คุณจะไม่ต้องการโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เมื่อคุณเห็นว่า การเรียกเก็บเงินเป็นเพียงแปด
bucks เดือนหลังจากนั้นมัน วิเศษ
รัก ฉันหน่อย netflix cat5 ทีวี / netflix
ลอง ดูสิคุณเป็นคนง่ายไหม Eric 1
แม้กระทั่งทำงานที่มันทันทีที่ใช่ฉันรัก
ฉันรักมันมีอะไรอยู่ บน เตียงฉันดีเอ่อ
ฉันได้รับโพสต์มาดูกันว่า เราทำอะไรกัน
เรามาถึงที่นี่ฉันเห็นไปรษณียบัตร
นี่คือคนนี้คือบัลแกเรียว้าว
นั่นคือสิ่งที่มันบอกว่ามีลักษณะเหมือน
ชามจากที่นี่ฉันจะให้อ่าน
ใช่แน่ใจว่ามันได้รับการพิมพ์บนมันใช่
นั่นคือการพิมพ์เล็ก ๆ น่ารัก ๆ ที่นั่นและ
มันเขียน ในภาษาบัลแกเรียโอ้บัลแกเรียคือ
มีชื่อเสียงระดับโลกในด้านศูนย์กลางอันยาวนานของ
ประเพณีคติชนวิทยาใน ด้านการ
เสียงดนตรีและการเต้นรำของ
นักดนตรีบัลกาเรียของบัลแกเรียคือ
จักรวาลและลึกลับของพวกเขา
ผลการดำเนินงานเป็นที่เรียบร้อยแล้วด้วย
ความงดงามอย่างไม่น่าเชื่อของแบบดั้งเดิม
เสื้อผ้าและนี่คือสวัสดีฉัน mehab
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือเป็นครั้งสุดท้ายและทำต่อไป
ในการแสดงที่ยอดเยี่ยมนี้ทำให้การทำดียิ่งขึ้น
แสดงแปด ปีใช่ฉัน จำได้ว่าวิ่ง
คุณเจอพวกมันบน แผนที่กันไหม
เรามาดูที่นี่โอเคมันจะเป็นเรื่องที่ยาก
สำหรับฉัน
คุณรู้ไหมว่าฉันจะไปไหนฉันจะไป
ทางตะวันออกฉันจะไปให้หยุดขึ้นไปทางเหนือ
โอเคใช่โอเคแล้วกดเล็กน้อย
ยิ่งตะวันออกลงไปทางขวามันก็มากขึ้นเรื่อย ๆ
ฉันไม่เห็นคุณพูดอะไรเลย
ตกลงเขาอยู่ที่นั่นเราไปและเข้าสู่ระบบ
เข้าไป ในรายการและโซฟีก็อยู่ที่ไหนซักแห่ง
ที่นั่นฉันหมายถึงการแพร่กระจาย คำ
เกี่ยวกับหมวดที่ 5 ฉันเห็นว่าเรา มี
คุณรู้ว่าอาจมีผู้ดูสองคน
สิ่งที่สามารถเกิดขึ้นได้
กับบางประเทศก็คือ
เพราะ มันขึ้นอยู่กับที่อยู่ IP
ดังนั้นถ้าโหนดอินเทอร์เน็ตทั้งหมด
ส่วนกลางคุณอาจมีหนึ่งร้อย
ผู้คนและพวกเขากำลังเชื่อมต่อทั้งหมด
โน้ตเดียวกันดังนั้นจึงแสดง เป็นพิน เดียวเท่านั้น
ในระบบของเรา แต่มันยอดเยี่ยมมากขอบคุณ
คุณมากที่ส่งสิ่งนั้นด้วยความรัก
รับใช่เหล่านี้จริงแล้วคุณจะ
คุณจะได้สิ่งนั้นเมื่อคุณทำอะไรบางอย่าง
โพลที่ ฉันเคยทำมีบางส่วน
แบบสอบถามบนเว็บไซต์โอ้ใช่
สถานีโทรทัศน์ แต่เข้าสู่ภายในเรา
มองโลกเหมือนที่อยู่ IP เดียว
ใช่แล้วนั่นคือ อารมณ์ ของ คุณ
คุณ รู้หรือ ไม่ว่า เดฟ keon นั้นกำลังจะเกิดขึ้น
กลับมาพร้อมกับ ใบ เมเปิ้ล และ
คุณรู้ว่าคุณตอบว่าใช่คุณ ได้รับ
โหวตเฉพาะ ตอนนี้สร้างที่ถูกต้องและคุณ
อาจเป็นธุรกิจหนึ่งพัน
ผู้คนและพวกเขากำลังทำเช่นเดียวกัน
ใช่ทุกคนกำลังดูรายการ แต่
มันยังคงแสดงให้เห็นว่า รุ่น เดียวเท่านั้น
ได้รับการโหวตนี้น่าสนใจ
เพราะสิ่งนี้มาเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนี้
แพคเกจและฉันไม่มีใครรู้ว่าสิ่งที่
เนื้อหาของสิ่งนี้เป็นเพียงเพราะเรา
ภาษาอังกฤษที่นี่ น่าสนใจมาก
เพื่อให้พนักงานไปรษณีย์ที่แคนาดาโพสต์
ขอจริงที่ฉันเปิดมันถูกต้อง
ตรงนั้นฉันถูกฉีกขาดเพราะ
พวกเขาอยากรู้อยากเห็นพวกเขาพูดได้ดี
พวกมันทำอะไรไม่ได้
รู้ว่ามันเป็นอย่างไรเหมือน Google ปล่อยให้มัน
ผ่านการ แปลทั้งหมดจะไม่ทำ
นั่นคือ ของขวัญเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เจ๋งมาก
ได้ยินจากเพื่อนของเราใน บึงบัลแกเรีย
ไม่ น่ารักขนาดนั้นโอ้ที่เท่ห์มาก
ดูที่บทความของแท้คุณ
ไม่สามารถรับ คุณเข้าสู่รู้มากกว่า นั้น
สิ่งที่ ฉันคิดนี่ที่นี่เราเพียงแค่
โยนนี้ในถังขยะและใส่นี้
ตรงนี้สป็อคแล้วคุณก็ไปได้
คุณเห็นว่า โอเคขอบคุณมาก
คุณ มากเหลือเกินโอ้
คนที่ฉันต้องการเพียงแค่มือหนัก ๆ
ห่อเราได้ทำค่อนข้างเฮ้กันเถอะ
ดูว่าเหมือนเพื่อนของฉันเควินแม่ของเขา
ยังคงมีพลาสติก อยู่บนโซฟาเมื่อ
เราไปรอบ ๆ บ้านอาจจะ แค่
ไม่เชื่อใจคุณและ เป็นแม่เหล็ก
ปฏิทินที่ถูกต้องจากบัลแกเรีย 420s ใส่
สิ่งนี้ทำให้คุณใส่ แฟลชไดรฟ
เพราะแม่เหล็กจะสนุกสำหรับคุณ
ขอบคุณ มาก สำหรับการไป
ส่งในผู้ชายสามารถเล่นกับสิ่งนี้
กระเป๋า นี่ไมโครโฟนของฉันสำหรับ
ส่วนที่เหลือของการแสดงฉันชอบกระเป๋า
มันยอดเยี่ยมที่เราชอบรับของคุณ
โปสการ์ดน้อยคุณรู้ของขวัญเล็ก ๆ น้อย
อย่างที่นั่นมีความ หมาย มากและเราจะ
วาง ในสตูดิโอ และคุณรู้
คุณพูด ถูกฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอะไร
เทปบอกว่าปลอดภัยเป็นเรื่องยากสำหรับ ทาเร็คบ่อยครั้ง
มีสินค้าอันตรายที่คุณสามารถส่งเข้า
ข้อมูลของคุณส่งไปรษณียบัตร
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง แต่ถ้าคุณรู้ว่าเราชื่นชม
สิ่งนี้เพื่อขอบคุณมาก
ไปยังผู้ชมของเราหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตู้ไปรษณีย์ 29 00 9 Barrie รัฐออนแทรีโอแคนาดา
l4 n7w 7 ขอบคุณมาก Spock
กำลังจะไปยังดวงจันทร์คุณ แต่ที่รักฉันเพียงแค่
ไม่สามารถพาผู้ชายคนนี้ไปทุกที่ที่คุณเชิญ
ฉันไป ที่สตูดิโอความผิดยี้ของคุณเอง
อ๊ะเล่าให้เราฟังว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่ใช่แล้วฉันทิ้งเคราไว้ที่บ้านโอเค
มันถอดออกได้ และมันก็อยู่ที่นั่น
มะเร็งต่อมลูกหมากและ สุขภาพ จิต ของผู้ชาย
สุขภาพจิตมีการย้ายไปพยายามที่จะ
สร้างความตระหนักสำหรับสิ่งนั้นและมัน
เรียกว่า Movember ในเดือนพฤศจิกายนโดยมี M
ดังนั้นการผลักคือการได้รับมาก
สุภาพบุรุษที่จะเติบโต หนวดสำหรับ
เดือนพฤศจิกายนและฉันไม่ได้อยู่เหนือ
ขอเงินบริจาคเพื่อสิ่ง นี้ด้วย
สาเหตุ ที่ดี มีรูปของฉันในวันนี้
นั่นคือเมื่อวานนี้ ฉันโกนมัน แต่คุณ
คุณจะสามารถที่จะนำขึ้นมา
ใช่ฉัน อยู่ที่ นี่ เป็นวันที่ 2 หลังจาก ฉัน
โกน หนวดเมื่อวานและเท่าที่จะทำได้
ดูว่าคุณได้รับเบาะแส
บนนี้ฉัน มีตอซังเล็กน้อย
เริ่มต้นที่นี่เรียบร้อยแล้ว อืม
คิดว่าเพื่อให้มีมีมี
ลิงก์ที่นั่นเพื่อให้ผู้คนสามารถบริจาคได้
โดยตรงผ่านเว็บไซต์ยัง
นั่นคือ mo bro mo mo BR 0 dot Co ไม่สงบ
แต่ซีอีโอ / เด็กเอริคที่คุณต้องการดู
ประทับตรา dot mobro duct mobro dot CEO /
Eric kid ฉันไม่ต้องการ dot CA ก่อน
ไม่ฉัน คิดว่าฉันทำและสิ่งที่รอคุณ
ทำไม่ได้ แต่ฉันจะทำอย่างนั้น
ใส่ลิงค์สำหรับสิ่งนั้นใน บันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 268 เพื่อให้ ผู้คนสามารถ
บริจาคให้กับสาเหตุที่นั่น
อย่าง ถูกต้องมีวิธีดู
รูปภาพนาทีฉันดูอย่างไร
ดูดีเพื่อนบ้านของฉันก็ขึ้นมาดู
ใครเป็นคนขโมยรถของฉันใช่ ฉันสอน
ชั้นเรียนของนักเรียนกีต้าร์และคู่
เด็ก ๆ กำลัง พูดว่าเอริคอยู่ที่ไหน
บางคนในห้องแชทก่อนหน้านี้
เรากำลังจะบอกว่ามันถ่ายได้อย่างง่ายดายสิบ
ปีคุณดีคุณควรเห็น ฉัน
บนน้ำแข็ง ฉันกำลังเล่นฮอกกี้ แต่ไม่มี
จริงๆแล้วมันไม่ได้ทำให้หัวใจฉันดีขึ้น
เย็นลงที่นั่น อย่างที่ฉันบอกว่าฉันมี
ตอนนี้ฉันมีฮ็อคกี้สายแล้ว
ตั้งแต่ฉันโกนมันออกแล้วอ๋อใช่เราจะ
เราจะเห็นคืนนี้เป็นคืนที่ดีมาก
เป็นคนดีถ้าคุณ สามารถสนับสนุนได้
ทำให้เกิดมะเร็งต่อมลูกหมากและผู้ชาย
สุขภาพจิตมัน mobro CEO / Eric Kidd
และ Eric algeta และตอนนี้ฉันคิดว่าคุณ
คุณรู้ว่า คุณ คิดว่าฉันคิดว่าคุณต้องการ
ดู mobro dot CEO / Eric no kid no
คุณพูดถูกที่ฉันไม่ ฟัง
กับเขาเพราะว่าเขามากับพวงของ
อากาศที่ ไม่เป็นไร น่าเกลียด ขอโทษหนึ่ง
ว่าฉันพิมพ์งานแค่อากาศดี ๆ เถอะ
ลอง อีกครั้งบางทีฉันสะกดชื่อฉัน
ผิด แต่ฉันจะโพสต์ลิงก์ให้คุณ
รายการบันทึกตอนที่ลูกชายสองคน
เดทได้ ถูกต้องแล้วขอบคุณ Eric no ฉัน
เกี่ยวข้อง
คุณไปที่นั่นไม่ทำงาน ออก
มันอยู่ที่นั่นใช่ถูกต้องทั้งหมด
เขาแค่ เรียนรู้ลิงก์ผู้คนสั้น ๆ
ฉันหมายถึงคุณแสดงให้เขาเห็นว่า ลังกา นาน
มันบ้าอะไรที่คุณหมายถึงไม่ใช่ดร.
ถุงยางอนามัยคืออะไร Dinoco คุณรู้อะไรไหม
รหัส doc โอเค ฉันแค่ฉันเพิ่งสังเกตุ
ใช่ทีมซึ่ง มาจากผับที่ฉัน
เล่นดนตรีตอนนี้แล้วฉันล่ะ
ออกไปจากที่นั่น คุณไปฉันจะออกไป
บริจาคเพื่อให้คนปกติของพวกเขาคุณสามารถ
ช่วย Eric แต่สิ่งที่ทีมสนใจ
หาเงินเพื่อทำสิ่งดีๆ
ใช่แน่นอน ดังนั้นเราจึงมีผู้ชมของคุณ
คำถามเอริคฉันจะให้คุณ ดึงขึ้นมา
คำถามผู้ชมเพราะเราชอบ
ฉันจะถามคำถามตลอดทั้งวันโอ้
อย่างรวดเร็วนี่คือหนึ่งจากจิ๊บกวนเฮ้
เจฟกวนสวัสดี Robbie และ Eric Wow ฉันไม่
แก๊งค์หรือคุณกำลัง เป็นเจ้าภาพที่ดีฉัน
Eric ขอบคุณที่ตอบคำถามของฉัน
เกี่ยวกับการตั้งค่าการ ติดตั้ง Samba ให้ ชี้ ไปที่
โฟลเดอร์ในกล่อง freenas ของ ฉันฉันจะไม่
ต้องจำไว้ว่าให้สำรองข้อมูลอีกต่อไป
ฉันดูรายการตั้งแต่ซีซัน สอง
และมัน ช่วยฉันได้หัว จริงๆ
พันรอบอาคารผู้โดยสารขอบคุณ
ความหมาย ของเงามันหมายถึงดีจาก
กฎรายการทีวีหิ่งห้อย broncos ใช่
รักการแสดง นั้น แต่ มันก็ไม่นาน
ดีกว่าพวกเขามีคำมากมายที่พวกเขา
ทำ มาแล้วเจ๋งมากโอเคเราไปกันต่อ
สำหรับคำถามต่อไปของเราดูเหมือนว่า
มาจากขอบคุณสำหรับ adobe 33 ดีใจ
นั่นช่วยเฮ้โทบี้และ 33 เท่านั้น
เราจะ ไปเรียนรู้ leet คนคืนนี้
และสามเท่ากับ e ดังนั้นถ้ามัน
พูดว่า tob 33 เป็น โทบี้คุณก็รู้ดีที่สุดแล้ว
หนึ่งในนั้นคือ อะไรแบบนั้น
เกิดความสับสน ฉันกำลังทำงานในร้านขายเพลง
และฉันเป็นคน เขียนลงไป
ต้องการ ZZ กำจัดหนังสือเพลงบนสุด
ใช่และฉันบอกว่า ฉันจะได้รับ
ZZ ไม่ว่าใช่ทำงานที่นั่นใช่ว้าว
Zed Zed II ไม่ทราบโอ้ไม่ฉันคิด
มัน เป็น 3333 ฮิตยอดนิยมตัวกำจัดคืออะไร
ฉันคิดว่าฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร แต่ฉัน
ฉัน ไม่อยาก จะ เชื่อเลย
ขึ้นบน ZZ ว้าวต่อไปและ นั่นคือเหตุผลที่คุณ
ถูกต้องฉันเสมอเพราะช่วงเวลาเก่ามา
ภาพยนตร์ใช่มัน เป็นบาดแผลใช่ฉัน
ยังคงชอกช้ำเฮ้ร็อบบี้และเอริค
นั่นเป็นสองพรหมจารีมหัศจรรย์ที่ ฉันบอกฉัน
มีคำถามเคล็ดลับสำหรับคุณฉันเดา
สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปใดที่ฉันใช้อยู่
zat gnome หรือ unity ok ที่ดูเหมือนว่า
หัวเราะที่ชั่วร้ายดังนั้นฉันจึงให้มันอย่างแท้จริง
โชว์สุดยอด จริงๆ และถ้าไม่ใช่เอริค
เด็กที่แสดงสัปดาห์นี้ขอโทษ
โอ้เดี๋ยวก่อนโอเคฉันมีภาพหน้าจอที่นี่
นี่คือสิ่งที่เขาพูดเกี่ยวกับสิ่งที่เฮ้
โอ้มันยอดเยี่ยม ฉันจะเดาความสามัคคี
ตัวฉันเองก็มี ดวงจันทร์สีน้ำเงินเป็นโลโก้และ
ทุกอย่างไม่รอเลย
บางสิ่งก็ทำให้ฉันออกจากที่นี่ว่ามันคืออะไร
นี่ฉันจะกำจัด สิ่งนั้นได้อย่างไร
ดูที่ นี่คือ Zorin OS ah
ตกลงอธิบายเพิ่มเติมโทบี้มันเป็นยอด noam
สาม LOL สามไม่ทราบว่าคุณ
รู้เรื่องนี้ถ้าคุณขอโทษคุณสามารถทำได้
นี้ในเซสชั่นคู่ lxde ถอยกลับ
fluxbox เปิดกล่องและ xfce และ ฉัน
สมมติว่า ลำไส้ใหญ่อยู่ทางขวา
วงเล็บคือคำสั่งยิ้มตอนนี้
คือ unity 2d shell และถ้า run ใน terminal
คุณ สามารถปิดมันเมื่อคุณ
ใช้งานเสร็จแล้วและ HUD HUD ทำงานได้
บางคน / คุณเพิ่งหยุดโดย desta โอเค
ขอบคุณที่ละอาย ต่อ D หมดไปในเวลา 12.10 น
แล้วมี รอยยิ้มไม่มันเป็น
เทียร์อาจมีประโยชน์ถ้าคุณต้องการ
dash หรือ HUD โอ เคโอเคมันยอดเยี่ยมเลย
สงสัยว่าถ้า Zorn จะใช้ประโยชน์ จาก
ความจริงที่ว่าเฮ้ที่ดูเหมือน
ฉันจะรักที่จะเห็นสิ่งที่
เส้นประดูเหมือนและเมื่อคุณจริง
คลิกไปรอบ ๆ มันเท่ห์มาก ๆ
ฉันเป็นแฟนตัวยง แต่ฉันหมายความว่าอย่างนั้น
มันดู คล้ายกันมากดังนั้นฉันจึงสงสัยว่ามัน
สนับสนุนหรืออะไรคือ สิ่งที่ฉันทำ
คุณได้ตอนนี้เราขอขอบคุณโทบีมากขึ้น
ฉันมีคำถามจาก John zim ที่นี่
เฮ้ John เพิ่งโพสต์ใน Google+
สกรีนช็อตของคุณและ spidey ของคุณ
คุณ กำลังแต่งตัวในชุด โชว์
google plus เรามีชุมชนที่ยอดเยี่ยม สำหรับ
Linux geeks hmm มีสิ่งที่เราต้องการ
มี อะไร อีกมากมาย ที่ คุณ รู้เฮ้
ตอนนี้มีอยู่นั่นคือหนึ่งในคน
มองการตั้งค่าเล็กน้อยสำหรับสองสาม
ว้าวขอบคุณมากที่โพสต์ ไว้
google + ใช่คุณเคยออกกำลังกายมาก่อน
ว่าเธอเป็น 48 ชั่วโมงตรง cat5 ทีวี /
g plus และนั่นก็เป็นการสะกดคำว่า p lus ดังนั้น G
บวกกับการนับห้า TV / GPL ที่เราจะรับ
คุณไปยัง โปรไฟล์ของฉันและในความเป็นจริงเราแค่ฉัน
เพิ่งเริ่มทำงาน กับ google + หน้าเป็น
ดี แต่ g + จะพาคุณไปที่เรา
โปรไฟล์หลักของฉันคุณจะสามารถ ค้นหาได้
ทุกอย่าง จากตรงนั้นและคุณจะเห็น
มี หน้า หมวดหมู่ ทีวี 5 แต่
ยังไม่ได้กำหนดค่าหรือใช้งานอยู่
แต่เพิ่มสิ่งนี้ในแวดวงของคุณ
เพราะเรากำลัง จะเป็นเราจะไป
เพิ่มสิ่งที่มีมูลค่าเพิ่มให้กับเรา
Google+ เพจคุณจะเห็นว่า
ผ่าน เว็บไซต์ของเราเรามีจริงๆ
ก้าว ต่อหน้า Facebook ของเรา
Twitter ทำได้ดีมาก
รัก ที่ ทุกคนติดตามเรา
โฮสต์ของการแสดง แต่จำได้
ว่าเรายังมีทีวีหมวด 5 นั่น
อันนั้นอยู่ข้างล่างเอริค
หมวดหมู่ห้าทีวีคือการแสดงของเรา Twitter
บัญชีดังนั้นหากคุณต้องการ ได้รับบางส่วน ของ
สิ่งที่เป็นเพียงเกี่ยวกับ
ข่าวเทคโนโลยีการแสดงทุก ประเภท
สิ่ง ที่คุณต้องการติดตาม
แล้วแน่นอนติดตามเรา
ทีละอย่างคุณจะได้เรียนรู้ที่จะได้รับ
รู้เพียงเล็กน้อย
เกี่ยวกับเราเป็นรายบุคคลเช่นเดียวกับบางคน
สิ่ง ที่เกี่ยวข้องกับการแสดง
เพราะนั่นแสดงให้เห็นว่าส่วนใหญ่ของสัปดาห์ของฉัน
ดังนั้นจึงเป็นส่วนใหญ่ของสัปดาห์ของคุณเป็น
ใช่ แต่ Facebook จะแคปหน้าทีวี
facebook twitter ฉันอยู่ที่ ravi ferguson at
เด็ก Eric ที่ Catterick ฉันค่อนข้างเคย
ให้อภัยในการทวีตของฉันใช่ดีใช่คุณ
ได้รับมันคุณได้ทำงานในสิ่งสำคัญที่
twit บางสิ่งยังคงทวีตเกี่ยวกับวิธีการ
การกดแป้นหลายครั้งและการเคลื่อนไหวส่วนใหญ่ของเขา
ทำให้ฉันเกือบ พร้อมแล้ว
Eames แก้ตัวไม่ได้
ลิงก์สำหรับทุกสิ่งและฉันเป็นคนจริงๆ
ทิ้งมันไปกับลิงค์สั้น ๆ เหล่านี้
แต่ cat5 DV / สิ่งที่พอลเธอทราบ / ชีพจร
pulse cat5 TV / pulse ถ้าคุณอยากรู้
สิ่งที่เขาพูดถึงฉันเป็นคนผิด
ก่อนหน้านี้ แต่ฉันคิดว่าแม้แต่ Rachel ก็ยังอยู่บนตัวฉัน
ด้านหนึ่งนี้ใช่บางคน เพียงแค่
ไม่เข้าใจ Garvey มีอาวุธให้ฉัน
การกดแป้นมันจะดึงดูดกี่ครั้ง
คุณกดปุ่มแป้นบนแป้นพิมพ์และ
จากนั้น โพสต์ถึงคุณเราจะโพสต์ความคืบหน้าของคุณ
แล้วมันก็ส่งมันออกไปให้ทุก คน
คนที่คิดว่าคุณใส่ใจพวกเขา
แต่คุณไม่ได้โหลดจริงๆ
กล่องจดหมายของพวกเขาต่อไปเรามีอีก
คำถามที่นี่จาก Michael เฮ้ไมเคิล
โอ้ Robbie เฮ้ฉันมีคำถามเกี่ยวกับ
Zorin 6 ถูกต้องฉันต้องการ ทราบว่าฉัน
สามารถใช้โปรแกรม winscp ที่เป็น
จุดแปลก ฉันควรใส่คำถาม ฉัน
ฉัน ควรจะ เห็นว่าฉันหมายถึง LCP สนุกน้อยลง
คุณบอกฉันว่าอันไหนเหมาะสำหรับ
การบำรุงรักษาเว็บไซต์ขอขอบคุณ
คุณก็ โอเคสำหรับการบำรุงรักษาเว็บไซต์
คำถามคือคุณจำเป็นต้องใช้ SCP หรือไม่
ซึ่งฉันคิดว่าเรากำลังจะไป
ด้วย SFTP SSH มากกว่า ftp ผู้คนมากมาย
ใช้ ftp ฉันไม่ได้เพราะฉันต้องการใช้
ปลอดภัยถ้าคุณใช้ SCP เท่าที่มี
โปรโตคอลไปแล้วแน่นอนคุณ
อาจติดกับเมื่อ SCP แต่ ฉันใช้
ลูกค้า FileZilla ฉันรักมันมันตลก
ฉันใช้ winscp มันแปลกมาก
? เกิดอะไรขึ้นที่นั่นโอ้ใช่แล้วเมื่อไหร่
คุณตั้งค่า บัญชีหูและสิ่งของ
ที่นี่คุณสามารถเลือก ftp s ftp ftps
และ ftp บน TLS ssl filezilla ไคลเอ็นต์คือ
พร้อมใช้งานสำหรับคุณผ่านทาง synaptic
ผู้จัดการแพคเกจคุณจะไม่ได้มี
ปัญหาใด ๆ ที่ติดตั้งมันรับมัน
กำหนดค่าไฟล์รุ่งโรจน์ของ Loula โอ้
มันเป็น โปรแกรม ที่ดีจริงๆที่ นั่น exi
มีประโยชน์ดังนั้นตลอดเวลามันยอดเยี่ยม
เป็นสิ่งที่ดี ฉันหมายถึงเท่าที่ ftp SFTP ดำเนินไป
นั่นคือเวลาที่ฉันชอบและมันก็อนุญาต
ฉันคลิกขวาที่ไฟล์ใน
เซิร์ฟเวอร์ระยะไกลและคลิกที่ดู / แก้ไข
และเนื่องจากฉันได้ตั้งค่ากำหนด ของฉัน
เพื่อเปิดไฟล์โดยอัตโนมัติใน G edit
เฉือนผู้ใช้เฉือนถังสแลช G ที่มันดังนั้น
เมื่อใดก็ตามที่ฉันคลิกขวาที่ไฟล์ PHP มัน
เปิดใน G ที่มันฉันสามารถ ทำให้
การเปลี่ยนแปลง และฉันผลักดันให้บันทึกและมัน
อัปเดตไฟล์โดยอัตโนมัติใน
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นฉันไม่ต้อง ฉัน ไม่มี
ทำทั้งการ ถ่ายโอนกลับและ
ออกมาและเหนือและมากกว่าเพื่อให้เป็น
วิธีที่ ฉันชอบที่จะทำเมื่อฉันทำงาน
ด้วยโปรแกรมถ่ายโอนไฟล์มันจะ เป็น
filezilla ลองใช้ดูสิ
รู้ว่าคุณคิดอย่างไรและถ้ามันเป็นไปตาม
ความต้องการของคุณเราชอบที่จะ ได้ยินกลับมาจาก
คุณสิ้นสุดและดูสิ่งที่คุณคิดว่าใช่และฉัน
ยังชอบการซิงโครไนซ์โฟลเดอร์
โฟลเดอร์ ดิจิทัล ใช่แล้วและอย่างไร
คุณสามารถทำได้จริงถ้า ฉันคลิกที่ภาพ
โฟลเดอร์โลคัลมันจะเปลี่ยน e เป็น
ในโฟลเดอร์ระยะไกลจะเป็นเช่นนั้น
ใช่คุณพูด ถูก เสมอ
การประสานเท่าที่มุมมองไป
ฉันแน่ใจว่าคนอื่น ทำแบบนั้น
สิ่งที่ฉันรู้ใน ช่วงต้นปีและ
ทำสิ่งแบบนี้มันลากใหม่
ไปยังโฟลเดอร์ที่ไม่ถูกต้องใช่ใช่ใช่
มันช่วยบอกได้เลยว่ามันเป็นจริง
เด็ด ๆ อัพโหลดไม่เหมือนอัพโหลด
ดัชนีที่ผิดพลาดดอท PHP เข้าไปผิด
โฟลเดอร์ oopsie และพูดว่าใช่ใช่มากกว่า
ใช่แล้ว ไม่เป็นไรและ Robert rosinski คือ
ที่นี่โรเบิร์ตอีกคนและยังกล่าวทักทาย
เพื่อ Robbie และ Eric ที่ยอดเยี่ยมพวกคุณ
เป็นเพื่อนที่ดีจะ
ปฏิทินซึ่งเป็นลิงค์สั้น ๆ
cat5 ทีวี / ปฏิทินเซอร์ไพรส์ที่เกี่ยวข้อง
หนึ่งชิ้นใช่ไม่มีจริงที่เห็น
สิ่งที่เป็นจุดบนเว็บไซต์ movember ดังนั้นฉัน
คิดว่า ฉันผิดคุณใช่
ต้องการให้ฉันได้เสื้อที่ บอกว่าฉันเป็น
ผิดและนำมาให้ ฉันฉันมี
มีแม่บ้านให้คุณแล้ว โอเคโรเบิร์ต
ขอบคุณ สำหรับข้อมูลเกี่ยวกับ
เซิร์ฟเวอร์จากตอนที่แล้วที่เป็นตัวเลข
267 ข้อเสนอแนะของคุณสมเหตุสมผลแล้ว
อีกคำถามที่รวดเร็วเกี่ยวกับการสำรองข้อมูล
เอา ล่ะฉันต้องการสำรองข้อมูล
Nast ของฉัน สู่นิรันดร์ฉันกำลังคิดเพิ่ม
ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮาร์ดไดรฟ์นิรันดร์ฉันทำได้
ให้สิ่งนี้สำรองในหัวของฉันและนิรันดร์
ฮาร์ดไดรฟ์เราไม่จำเป็นต้องสำรองข้อมูล
ไม่เคย ล้มเหลวทำไมคุณต้องการ
สำรองถ้า มันนิรันดร์ขอโทษขอบคุณ
สำหรับโรเบิร์ตนั่นสนุกที่เราทำงาน
การโต้ตอบไม่มีการสำรองข้อมูลที่ดีสำหรับ
ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก คุณสามารถแนะนำ
โปรแกรมที่ ฉันสามารถใช้ที่มี GUI
และสามารถขยายไปทั่วทั้งสองไดรฟ์โอเค
ฉัน คิดว่ามันเป็นของขวัญของเราที่คุณ
กล่าวถึงต้องใช้ในสัปดาห์ที่ผ่านมา
แสดง nass i ซึ่งเป็นบรรทัดคำสั่ง
มีห้าจุดสี่เทราไบต์ แต่
ประมาณสองเทราไบต์เต็ม ฉันได้สำรองไว้
นี่เป็นฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก 3 เทราไบต์
ไดรฟ์โดยการคัดลอกไฟล์ข้าม
ฉันรู้ว่าไม่ใช่วิธีที่เหมาะที่ จะทำ
ฉันได้ดู โปรแกรมบางอย่างภายใต้
linux แต่ไม่พบอะไรเลย
จะรับรู้ nass ที่ตั้งค่า
เป็นไดรฟ์ NTFS และการเข้าถึงผ่าน
samba บนระบบ Zorin ของฉัน hmm และนั่น
มาจากโร เบิร์ตคาซินสกี้ในเมลเบิร์น
robert ออสเตรเลีย เป็นไมค์มันยากที่จะ
ทำสำเนาสำรองของคุณเช่นนั้น
เพราะจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณพลาดไฟล์
หรือแน่นอนมันทำให้แน่ใจว่า คุณทำอย่าง นั้น
สิ่งที่ควบคุมชั่วโมงเพื่อให้ดูของคุณ
ไฟล์ที่ถูกซ่อนเช่นกันเพราะ บางครั้ง
คุณจะคัดลอกสิ่งที่ไม่
ตระหนักว่าคุณไม่ได้รับ
ไฟล์ที่ซ่อนอยู่ นั้นสำคัญมากสำหรับฉัน
ตอนนี้ฉันจะรักคาร์ดิฟ
ถ้าคุณต้องการที่จะอยู่ห่างจาก
เทอร์มินัลเข้าสู่แพคเกจ synaptic
เป็นผู้จัดการแพคเกจของคุณ
ไม่ว่าคุณจะใช้อะไรก็ตาม
ฉลาด - รับถ้าคุณต้องการที่จะตีขั้ว
มองหาสิ่งที่เรียกว่าย้อนเวลา
และเพิ่งสะกดมันออกค้นหา google ใน
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ที่ กำลังจะไป
มอบตัวจัดการการสำรองข้อมูล rsync / diff ให้คุณ
ที่กำลังจะประหยัดพื้นที่จำนวนมาก
เพราะมัน ทำให้การเปลี่ยนแปลง
จากการสำรองข้อมูลเต็มรูปแบบเช่นเดียวกับศิลปะถ้าเป็น
จะทำการสำรองข้อมูลขนาดใหญ่ที่หนึ่งแล้วมัน
จะบันทึกการเปลี่ยนแปลงเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
สำหรับ ระดับบิตจากตรงนั้น
การสำรองข้อมูลจะไม่เติบโต
ชี้แจงเพราะถ้าคุณเปลี่ยน
ไฟล์เอกสารที่คุณไม่จำเป็นต้องสำรอง
ไฟล์เอกสารทั้งหมดย้อนกลับไปในเวลาที่เรา
ใช้ diff เพื่อบันทึกการเปลี่ยนแปลง ทั้งหมด
ถูกแล้วคุณสามารถย้อนกลับได้เพียง
ใช้ย้อนเวลา ในภายนอกนั้น
ไดรฟ์ ที่ยอดเยี่ยมได้รับเป็น synaptic
ย้อนเวลากลับไปหาเราเถอะ
รู้ว่าคุณคิดอย่างไรกับโรเบิร์ตและขอบคุณ
มากสำหรับคำถามที่เรา ทุกคน
เอริคถึงเวลาแล้วที่ ต้องขอบคุณ
ที่นี่เพื่อนฉันกำลังติด ขอบคุณ
อย่าลืมที่ จะไปและสนับสนุน
ตู้เสื้อผ้า ใช่แมวหมวด 5 ดูทีวี
หมายเหตุการแสดงสำหรับตอนที่ 268
ที่เกิดขึ้นจนถึงสิ้น
ลาก่อนพฤศจิกายนเห็นได้ชัด จนถึง
5 ธันวาคม แรกที่ ฉันคิดว่าใช่สมาชิก
ก่อนอื่นใช่แล้วที่นั่นและใช่แล้วตรวจสอบ
ตอนที่ 2 68 ในการแสดง
หมายเหตุฉันจะส่งรูป ของ
ใช่ที่สมบูรณ์แบบโปรดทำมัน ไม่เป็นไรคน
ขอให้มีความสุขในสัปดาห์นี้
คืนวันอังคารดีใจที่ได้พบคุณเอริคที่ยอดเยี่ยม
เพื่อพบคุณที่ บ้านและ เราจะคุยกับคุณ
สัปดาห์หน้าคุณลูกคุณดู ดีมาก
ออกมีให้ มันขึ้น
พาทุกคนดูหวาน
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
ไม่สามารถออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดา
เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชม
นี้ ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลา ท้องถิ่น ในพื้นที่ของคุณที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและค้นหาเมื่อคุณ
ขับ และโต้ตอบในการแชทชุมชน
ประเภทห้องที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาต ภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณสำหรับการปรับครั้ง ต่อไป